(All characters, locations, organizations, religions, )
"Semua watak, lokasi, organisasi, agama..."
(and incidents in this drama are fictional.)
"...dan kejadian dalam drama ini adalah rekaan semata-mata."
(Episode 10)
"Episod 10"
What's wrong?
Kenapa?
What happened?
Apa yang berlaku?
I love you.
Saya cintakan awak.
I am...
Saya...
in love with you.
...jatuh cinta dengan awak.
Then, let's date.
Kalau begitu, mari kita bercinta.
- What? - Let's date starting today.
- Apa? - Mari kita bercinta mulai hari ini.
Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
It's cold outside. Where did she go?
Sejuk di luar. Ke mana dia pergi?
- Tak Dong Kyung. - Aunt.
- Tak Dong Kyung. - Mak cik.
I'm on my phone. I'll be right in.
Saya sedang bercakap di telefon. Saya akan masuk sebentar lagi.
You should go. I'll call you tomorrow.
Awak patut pergi. Saya akan telefon awak esok.
Get home safely.
Hati-hati balik.
Are you seeing anyone?
Awak ada bercinta dengan sesiapa?
- What? - Are you seeing anyone?
- Apa? - Awak ada bercinta dengan sesiapa?
- No. - Or are there any guys you like?
- Tidak. - Atau ada lelaki yang awak suka?
Even if there are, date me.
Kalau ada pun, bercintalah dengan saya.
I don't care who that guy is. We met first.
Saya tak peduli siapa lelaki itu. Kita yang bertemu dulu.
I liked you first.
Saya yang suka awak dulu.
And...
Serta...
I still like you.
...saya masih sukakan awak.
You're so annoying.
Awak memang menjengkelkan.
You drive me mad!
Awak buat saya gila!
Don't smile.
Jangan senyum.
- You're so annoying. - It's your laundry.
- Awak memang menjengkelkan. - Ini pakaian kotor awak.
I decided to date him.
Saya buat keputusan untuk bercinta dengan dia.
Lee Hyun Kyu came to me yesterday.
Semalam Lee Hyun Kyu datang berjumpa saya.
That Lee Hyun Kyu?
Lee Hyun Kyu itu?
So what did you do? Did you beat him up?
Jadi awak buat apa? Awak pukul dia?
Wait. "Him"? Who's him?
Tunggu. "Dia"? Siapa dia?
Why did he come? What does he want from you?
Kenapa dia jumpa awak? Apa yang dia nak daripada awak?
Answer my question first. Who are you talking about?
Jawab soalan saya dulu. Siapa yang awak maksudkan?
You know, the guy you saw the other day.
Lelaki yang awak jumpa tempoh hari.
He says he loves me.
Dia kata dia cintakan saya.
What?
Apa?
Then, you guys lived together when you weren't even dating?
Jadi, awak berdua tinggal bersama sedangkan awak tak bercinta pun?
Is that what happened?
Itukah yang berlaku?
Back then, I didn't know this would happen...
Ketika itu, saya tak sangka ini akan berlaku...
when I asked him to move in with me.
...apabila saya ajak dia tinggal dengan saya.
We're officially dating now, but we can't live together anymore.
Kami dah bercinta secara rasmi, tapi kami tak boleh tinggal bersama lagi.
Because of my aunt.
Disebabkan mak cik saya.
Who are you?
Awak siapa?
You surprise me quite often now.
Sekarang awak selalu buat saya terkejut.
Don't tell my aunt.
Jangan beritahu mak cik saya.
Which one? That you guys lived together or you're dating now?
Yang mana satu? Awak pernah tinggal bersama atau baru bercinta sekarang?
Why are you thinking? Of course, it's the former.
Kenapa awak fikir begitu? Tentulah, saya takkan beritahu.
Is that so?
Yakah?
What's up with you?
Kenapa dengan awak?
What about you? Did you beat up Lee Hyun Kyu?
Bagaimana dengan awak? Awak pukul Lee Hyun Kyu?
I didn't, but I did something similar to that.
Tak, tapi saya buat sesuatu yang sama dengan itu.
I did throw stuff at him.
Saya campak barang pada dia.
What? Like your heart?
Apa? Maksud awak, hati awak?
I could tell that he just came without giving it much thought.
Saya boleh tahu yang dia cuma datang tanpa berfikir panjang.
But I crumbled in front of him like a fool.
Tapi saya cair depan dia macam orang dungu.
I was that 18-year-old girl again when he smiled.
Saya jadi macam gadis 18 tahun itu semasa dia senyum.
I'm so pathetic. So pathetic.
Saya sangat menyedihkan. Sangat menyedihkan.
You're not pathetic.
Awak tak menyedihkan.
I loved how...
Saya suka bagaimana...
the 18-year-old Na Ji Na was so brave when it came to love.
...Na Ji Na yang berusia 18 tahun sangat berani ketika bercinta.
- Tak. - Of course, I love...
- Tak. - Sudah tentu saya suka...
the 29-year-old Na Ji Na too.
...Na Ji Na Ji Na yang berumur 29 tahun juga.
- I love you too, Tak. - Hey, you'll spill it.
- Saya pun sayangkan awak, Tak. - Hei, tumpahlah.
Tak.
Tak.
When will you go to the hospital?
Bila awak nak ke hospital?
Didn't my aunt tell you?
Mak cik saya tak beritahu awak?
- I... - You should still go anyway.
- Saya... - Awak tetap perlu pergi.
I'm going to lose it if I see you pass out like that...
Saya akan tak tentu arah jika saya lihat awak pengsan begitu...
ever again.
...lagi.
- I won't do that. - Why don't you want to go?
- Saya takkan buat begitu. - Kenapa awak tak nak pergi?
I'm not avoiding it.
Saya tak mengelak.
I just need to sort things out.
Saya cuma perlu selesaikan beberapa perkara.
I need to meet some people...
Saya perlu jumpa beberapa orang...
and things to do.
...dan uruskan beberapa benda.
That's why.
Sebab itulah.
Will you go to the hospital...
Awak nak pergi ke hospital...
after you meet them and do whatever you need to do?
...selepas awak jumpa mereka dan buat apa yang awak perlu buat?
Hold on.
Sekejap.
Yes. This is Lee Hyun.
Ya. Ini Lee Hyun.
What?
Apa?
Okay.
Okey.
I need to get going.
Saya pergi dulu.
- What's wrong? - No, you don't need to worry.
- Kenapa? - Tak, awak tak perlu risau.
No.
Tidak.
- I should drop you off first. - Forget it. Please.
- Saya patut hantar awak dulu. - Sudahlah. Aduhai.
- I have a boyfriend too. - Right. You do.
- Saya pun ada teman lelaki. - Betul. Awak ada teman lelaki.
Tell him to pick you up. The guy who pretends to be cool.
Suruh dia jemput awak. Lelaki yang berpura-pura tenang itu.
Call me if there's anything.
Telefon saya kalau ada apa-apa.
I got it.
Saya tahulah.
Do you think I'm a kid?
Awak ingat saya budak-budak?
You'll always be a kid in my eyes.
Awak tetap budak kecil di mata saya.
A 17-year-old girl wearing a hoodie.
Budak 17 tahun yang pakai baju berhud.
Bye.
Saya pergi dulu.
Ji Na.
Ji Na.
Yes?
Ya?
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it. Bye.
Sama-sama. Pergi dulu.
Hi.
Hai.
I didn't know you would just show up here.
Saya tak sangka awak akan datang ke sini.
Even so, you're still a guest here.
Walaupun begitu, awak tetap tetamu di sini.
Okay. Right. I'm a guest.
Okey. Betul. Saya tetamu.
I thought about calling you.
Saya terfikir untuk telefon awak.
You should have.
Awak patut telefon.
I just thought coming here would be better.
Saya ingatkan datang ke sini lebih baik.
You could have called before coming over.
Awak patut telefon dulu sebelum datang ke sini.
I guess you are very committed when you're in a relationship.
Nampaknya awak sangat komited dalam perhubungan.
- In a relationship? - What? What did I just say?
- Perhubungan? - Apa? Apa yang saya cakap tadi?
By the way, you're like one of us now.
Awak dah macam ahli keluarga kami sekarang.
You can be patient now.
Awak boleh bersabar sekarang.
That's my specialty. Being patient and observing.
Itu kepakaran saya. Bersabar dan memerhati.
But I won't do that anymore.
Tapi saya takkan buat begitu lagi.
- Why not? - It's a waste of time.
- Kenapa tidak? - Buang masa saja.
- Why did you move down? - In case you needed more space.
- Kenapa awak berganjak ke sana? - Mungkin awak perlu lebih ruang.
We slept on that small bed together.
Kita pernah tidur di atas katil yang kecil itu bersama-sama.
You asked me to do that.
Awak yang suruh saya buat begitu.
No. It wasn't small.
Taklah. Katil itu tak kecil.
Your bed was very spacious.
Katil awak terlalu luas.
My gosh. Look at this. How much is this?
Aduhai. Tengok ini. Berapa harganya?
Put it down. Let's talk then.
Letakkan ia ke bawah. Mari kita berbual saja.
Hey.
Hei.
You're worried that I might break it, right?
Awak risau saya mungkin akan pecahkannya, bukan?
Because you don't want to waste it?
Sebab awak tak nak membazirkannya?
Put it down and talk.
Letakkannya dan marilah berbual.
What? Why? I don't want to put it down.
Apa? Kenapa? Saya tak nak letakkannya.
I guess this is incredibly expensive.
Saya rasa ini sangat mahal.
It's not that.
Bukan begitu.
You don't have any free hands.
Awak tak cukup tangan.
What?
Apa?
And there's a wall behind you.
Ada dinding di belakang awak.
Hey, I'll break this if you come near me.
Hei, saya akan pecahkannya jika awak datang dekat.
That thing's really expensive.
Benda itu sangat mahal.
The price is astronomical.
Harganya luar biasa mahal.
I'm getting a call.
Ada orang telefon.
And?
Jadi?
I need to answer it.
Saya perlu jawab.
Hey, Sun Kyung.
Hei, Sun Kyung.
I should've gotten rid of Sun Kyung to begin with.
Dari awal lagi saya patut hapuskan Sun Kyung.
Hey.
Hei.
So exactly which part...
Jadi bahagian mana...
are you saying was plagiarized?
...awak nak kata ia diciplak?
The part where the students eat tteokbokki? This part?
Bahagian di mana pelajar makan tteokbokki? Bahagian ini?
That's completely absurd.
Itu tak masuk akal.
If you call that plagiarism, no writer would feel free...
Jika awak panggil itu plagiarisme, tiada penulis akan rasa bebas...
to write what he or she wants.
...untuk menulis apa yang dia mahu.
What?
Apa?
Didn't you call me here to tell me I plagiarized your work?
Bukan awak suruh saya datang untuk beritahu saya ciplak karya awak?
You seem to have trouble understanding things...
Nampaknya awak ada masalah untuk faham keadaan...
even though you're a writer.
...walaupun awak seorang penulis.
When did I ever say you plagiarized my work?
Bila masa saya kata awak ciplak karya saya?
I just told you there were suspicions.
Saya cuma beritahu awak ada rasa sangsi.
You clearly told me...
Awak beritahu saya dengan jelas...
A few of my fans...
Beberapa orang peminat saya...
can be like this sometimes.
...kadangkala begini.
You can't call this plagiarism.
Awak tak boleh panggil ini plagiarisme.
If anyone raises an issue,
Kalau sesiapa timbulkan masalah...
I'll say I gave you permission.
...saya akan kata saya beri awak keizinan.
What?
Apa?
I was just worried...
Saya cuma risau...
that you might end up getting hurt by this.
...yang awak mungkin akan terluka disebabkan hal ini.
I was so worried that I couldn't even sleep.
Saya sangat risau sampai tak boleh tidur.
That's why I wanted to meet you.
Sebab itulah saya nak jumpa awak.
Are you always this shy?
Awak memang pemalu beginikah?
Are you normally very quiet?
Awak memang pendiam?
But I must say, the rumours are true. You really are beautiful.
Tapi khabar angin itu benar. Awak memang cantik.
I finally get why Ms. Tak refused to introduce me to you.
Akhirnya saya faham kenapa Cik Tak mahu kenalkan saya pada awak.
The more expensive the jewellery, the more you should hide it.
Lagi mahal barang kemas, lagilah kita patut sembunyikannya.
I totally get it.
Saya faham.
Hey, listen.
Hei, dengar sini.
There's no need to feel uncomfortable around me.
Awak tak perlu rasa tak selesa dengan saya.
I'm only a famous writer on the internet.
Saya hanya penulis terkenal di Internet.
I'm normally just an average kind of guy.
Saya biasanya lelaki yang biasa sahaja.
Listen.
Dengar sini.
I heard you refused to renew your contract with this company.
Saya dengar awak enggan perbaharui kontrak dengan syarikat ini.
I'm very close with the CEO of Books Box.
Saya sangat rapat dengan CEO Books Box.
I'll help you meet him.
Saya akan tolong awak jumpa dia.
So how about we eat... No.
Jadi apa kata kita makan... Tidak.
Let's drink before that.
Mari kita minum sebelum itu.
I know a great place.
Saya tahu tempat yang bagus.
Why did Mr. Cha have to go to a meeting?
Kenapalah En. Cha perlu hadiri mesyuarat?
Should I try talking to him nicely?
Patutkah saya cakap baik-baik dengan dia?
I think it'd be quicker for me to talk some sense into him.
Saya rasa lebih cepat kalau saya cuba pujuk dia.
That guy won't listen to anyone.
Dia takkan dengar cakap sesiapa.
Why are you all gathered together?
Kenapa kamu semua berkumpul?
What took you so long, Mr. Cha?
Kenapa awak lambat sangat, En. Cha?
The meeting lasted a long time. Why?
Mesyuarat itu habis lambat. Kenapa?
Jijo King called Lee Hyun to the office...
Jijo King memanggil Lee Hyun ke pejabat...
saying she plagiarized his work.
...dan katanya Lee Hyun ciplak hasil karyanya.
Just think of me as a close friend...
Anggaplah saya kawan baik awak...
Gosh, what's with you and all your nonsense?
Kenapa dengan awak dan apa yang awak mengarut ini?
- What? - Do you think I'm easy?
- Apa? - Awak ingat saya mudah dipujuk?
We've never even met before.
Kita tak pernah berjumpa sebelum ini.
We just met today. Who do you think you are to hit on me?
Kita baru saja berjumpa hari ini. Awak fikir awak siapa nak goda saya?
What... What? Are you crazy?
Apa... Apa? Awak dah gilakah?
No, I'm sane as ever.
Tak, saya masih lagi waras.
If I was crazy, I wouldn't have thrown the laptop.
Kalau saya gila, saya takkan campak komputer riba itu.
I would've punched you in the face first.
Tentu saya tumbuk muka awak dulu.
What's with you?
Kenapa dengan awak?
Drag this crazy wench out of here. Drag her out of here right now!
Heret perempuan gila ini keluar. Heret dia keluar sekarang juga!
Did you call me a crazy wench?
Awak panggil saya perempuan gila?
- Gosh, calm down. - Hey, calm down.
- Bertenang. - Hei, bertenang.
Hey!
Hei!
Get off me.
Lepaskan saya.
- Calm down. - Get down from the desk.
- Bertenang. - Turun dari meja.
My gosh.
Aduhai.
This is all because of you.
Ini semua disebabkan awak.
Consider yourself lucky.
Anggap saja awak bertuah.
What a complete jerk.
Tak guna.
Gosh, I finally get it now.
Akhirnya saya dah faham.
No wonder all your novels end up as failures.
Patutlah semua novel awak akhirnya gagal.
There's no way you can write anything good...
Tak mungkin awak boleh tulis apa-apa yang bagus...
with that kind of personality.
...dengan personaliti begitu.
You little jerk.
Tak guna.
Well, that explains why your work is always the same.
Patutlah kerja awak sentiasa sama.
It's a reflection of yourself.
Ia mencerminkan diri awak.
What?
Apa?
What's wrong with my work?
Kenapa dengan kerja saya?
The stuff you write is... How should I put it?
Benda yang awak tulis... Bagaimana saya nak cakap?
It's very ugly.
Ia sangat hodoh.
Mr. Cha!
En. Cha!
Whose side are you on?
Awak menyebelahi siapa?
The winning side.
Pihak yang menang.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I have trouble controlling my anger when it comes to guys like him.
Saya tak boleh kawal kemarahan kalau jumpa lelaki macam dia.
Hey, call the cops.
Hei, telefon polis.
Call the police right now.
Telefon polis sekarang.
Just compensate for the laptop. Let's not make an issue.
Bayar ganti rugi komputer riba itu. Jangan timbulkan masalah.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap ini?
Hey, call the police! Call them now!
Hei, telefon polis! Telefon mereka sekarang!
Why would I compensate for his laptop?
Kenapa saya perlu bayar ganti rugi untuk komputer riba dia?
Hey, I told you to call the police.
Hei, saya suruh awak telefon polis.
Who am I talking to? Am I talking to myself?
Saya bercakap dengan siapa? Saya bercakap seorang dirikah?
You should compensate for the laptop because it's mine.
Awak kena bayar ganti rugi sebab ia milik saya.
What?
Apa?
That's right.
Betul.
This is unbelievable.
Tak percaya betullah.
My gosh.
Aduhai.
You know what?
Awak tahu tak?
We should meet out in the open.
Kita patut berjumpa secara terbuka.
Do you think that makes things less dangerous?
Awak fikir itu akan keadaan kurang berbahaya?
At least I can run away.
Sekurang-kurangnya saya boleh lari.
Are you sure you can run away from me?
Awak pasti awak boleh lari daripada saya?
You talk as if you're going to chase after me.
Awak cakap macam awak nak kejar saya.
That's my profession.
Itu memang pekerjaan saya.
- The moon is pretty. - You're prettier.
- Bulan sangat cantik. - Awak lebih cantik.
My gosh, stop it.
Aduhai, sudahlah.
What?
Apa?
You should think before you talk.
Fikir dulu sebelum bercakap.
I don't need to think to know that you're pretty.
Saya tak perlu fikir untuk tahu yang awak cantik.
My goodness.
Aduhai.
Is your garden still the same?
Taman awak masih samakah?
What do you mean?
Apa maksud awak?
Is it still lonesome and solitary there?
Masih sunyi dan sepi?
No, not anymore.
Tidak lagi.
You're here now.
Sekarang ada awak.
I think that's when it started.
Saya rasa ketika itulah ia bermula.
What?
Apa?
Hey, don't look at me like that.
Hei, jangan pandang saya begitu.
I also think that's when it started.
Saya juga rasa ketika itulah ia bermula.
What?
Apa?
My heart started aching for you, and I began pitying you.
Hati saya mula sakit dan saya mula kasihankan awak.
I couldn't stop thinking about you.
Saya tak boleh berhenti fikir tentang awak.
You? Pitying me?
Awak? Awak kasihan pada saya?
Don't look at me like that either.
Jangan pandang saya begitu juga.
How exactly am I looking at you?
Macam mana saya nak pandang awak?
Your eyes look sad.
Mata awak nampak sedih.
Hey, the moon is pretty. How about we celebrate with a kiss?
Hei, bulan itu cantik. Apa kata kita raikan dengan ciuman?
What?
Apa?
I'm kidding.
Saya bergurau saja.
By the way, is your pottery really expensive?
Oh, ya. Adakah pasu seramik awak sangat mahal?
Yes.
Ya.
- How much is it? - I'm kidding.
- Berapa harganya? - Saya bergurau saja.
What?
Apa?
It feels weird...
Saya rasa pelik...
to have you walk me home like this.
...awak teman saya balik ke rumah begini.
I walked you home quite often.
Saya kerap temankan awak balik ke rumah.
Things are different now.
Keadaan dah berubah sekarang.
Why? Because I'm your boyfriend now?
Kenapa? Sebab saya teman lelaki awak sekarang?
You're very straightforward with certain words.
Awak sangat berterus terang dengan perkataan tertentu.
Meanwhile, you're hesitant with certain words.
Awak pula teragak-agak dengan perkataan tertentu.
Then maybe it's time for me...
Mungkin dah tiba masanya untuk saya...
to say something like this.
...katakan sesuatu seperti ini.
Would you like to come in for some ramyeon?
Awak nak masuk makan ramen?
I don't eat or sleep.
Saya tak makan atau tidur.
My gosh, that's not what I meant.
Bukan itu maksud saya.
You'd be pretty flustered if I actually play along.
Awak akan menggelabah kalau saya betul-betul ikut.
You're one scary guy.
Awak memang menakutkan.
Where did you learn this kind of stuff?
Dari mana awak belajar semua ini?
Humans.
Manusia.
I've been watching you guys for a very long time.
Sudah lama saya perhatikan kamu semua.
Hey, where do you think you're going?
Hei, awak nak ke mana?
I thought you wanted to eat ramyeon.
Saya ingatkan awak nak makan ramen.
Hey! My gosh.
Hei! Aduhai.
Hey... What?
Hei... Apa?
What the...
Apa...
Would you like to stay for some pork belly?
Awak nak makan perut khinzir?
Do we really have to eat outside?
Perlukah kita makan di luar?
If we cook inside, the entire place will stink.
Jika kita masak di dalam, seluruh tempat akan berbau busuk.
Do you want to go to bed smelling like pork belly?
Kakak nak tidur dengan bau macam perut khinzir?
Just eat.
Makan sajalah.
Open your mouth. Here.
Buka mulut. Nah.
Here you go.
Nah.
Eat up, Doctor.
Makanlah, doktor.
Brother, eat up.
Makanlah, abang.
Here.
Nah.
It's delicious.
Sedapnya.
Uncle, what are you doing?
Pak cik buat apa?
Kevin must want to have a drink with your boyfriend.
Kevin tentu nak minum dengan teman lelaki awak.
Kevin. This is...
Kevin. Ini...
I never got your name.
Saya tak tahu nama awak.
- What's your name? - His name is...
- Apa nama awak? - Nama dia...
Human. Kim Human.
Manusia. Kim Saram.
What? What kind of name is that?
Apa? Nama jenis apa itu?
Right?
Betul tak?
This is...
Ini...
Human.
Saram.
Boyfriend. Boyfriend.
Teman lelaki.
There's an old saying.
Ada pepatah lama.
Only alcohol can reveal the real you.
Hanya alkohol saja yang boleh dedahkan diri awak yang sebenar.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
He says you need to make a man drink.
Dia kata kita perlu buat seorang lelaki minum.
Come on, Uncle.
Aduhai, pak cik.
I... Me... I did it all before.
Saya... Saya buat semuanya sebelum ini.
It's over. The end. Understand?
Dah tamat. Tamat. Faham?
Kevin.
Kevin.
I should've studied English,
Saya patut belajar bahasa Inggeris...
- but I quit school early. - Just eat.
- ...tapi berhenti sekolah awal. - Makan sajalah.
I bought beer earlier. I'll go get them.
Mak cik beli bir tadi. Biar mak cik pergi ambil.
I'll get them.
Biar saya pergi ambil.
You don't even drink them. Stay here.
Kamu bukan minum pun. Tunggu di sini.
Where is the bottle opener?
Di mana pembuka botol?
Seriously.
Biar betul.
That looks good.
Nampak sedap.
Yum.
Sedapnya.
What's taking her so long? Is she looking for something?
Kenapa lama sangat? Dia cari sesuatukah?
We can just drink this.
Kita boleh minum ini saja.
- Where's Auntie? - She'll be right out.
- Di mana mak cik? - Dia akan keluar sebentar lagi.
Okay.
Okey.
Yum.
Sedapnya.
Beer goes the best with meat.
Bir sangat sesuai dengan daging.
Beer. That's great.
Bir. Baguslah.
They're done.
Dah siap.
Shall we have soju bombs? Yes?
Apa kata kita buat bom soju?
- Yes. - Soju bombs!
- Ya. - Bom soju!
Beer. Soju. Soju. Soju.
Bir. Soju. Soju. Soju.
Beer and soju!
Bir dan soju!
Here, here.
Nah.
Real soju. Yes.
Soju sebenar. Ya.
Thanks for playing along...
Terima kasih kerana turutkan saja...
when you don't even eat or sleep.
...walaupun awak tak makan atau tidur.
Say it.
Cakaplah.
What?
Apa?
"Thank you"? I just did.
"Terima kasih"? Saya dah cakap.
Not that. What you feel.
Bukan itu. Apa yang awak rasa.
I won't know if you don't say it,
Saya takkan tahu kalau awak tak katakannya...
since I can't see or hear what you feel.
...sebab saya tak nampak atau dengar apa yang awak rasa.
That's how feelings are.
Perasaan memang begitu.
So tell me.
Jadi beritahulah saya.
What do you want me to say?
Awak nak saya cakap apa?
"I love you."
"Saya cintakan awak."
Is that too hard?
Susah sangatkah?
Then let's start with something easy.
Jadi mari mulakan dengan sesuatu yang mudah.
Just how not okay you are.
Walau betapa tak okeynya awak.
How sad you are.
Betapa sedihnya awak.
How much you want to live.
Betapa banyak awak mahu hidup.
How scared...
Betapa takutnya...
you are.
...awak.
You can go on your own from here.
Awak boleh pergi sendiri dari sini.
Have a seat. Let's talk.
Duduklah. Mari kita berbincang.
I told Ji Na.
Saya dah beritahu Ji Na.
I said let's go out again.
Saya ajak dia bercinta sekali lagi.
I said let's talk upstairs that day.
Saya ajak kita bincang di atas tempoh hari.
And I said I had somewhere to go.
Saya cakap saya perlu pergi ke suatu tempat.
It's true. I didn't tell you.
Betul. Saya tak beritahu awak.
I didn't think I had to,
Saya rasa tak perlu...
and I thought it would be best that you don't meet.
...dan saya fikir lebih baik kalau kamu berdua tak berjumpa.
I was out of line.
Saya dah melampaui batas.
Is that all?
Itu saja?
Go to sleep. I'm going to sleep.
Tidurlah. Saya nak tidur.
(Na Ji Na - You said you needed to tell me something.)
"Na Ji Na - Awak kata awak nak beritahu saya sesuatu."
You said you needed to tell me something.
Awak kata awak nak beritahu saya sesuatu.
What is it?
Apa dia?
(Sun Kyung, Aunt Soo Ja, Ji Na)
"Sun Kyung, Mak Cik Soo Ja, Ji Na"
(Bucket list)
"Senarai Perkara Ingin Buat"
Dong Kyung, what are you doing? Come eat.
Dong Kyung, kamu buat apa? Mari makan.
Okay.
Okey.
- Are you going out? - Yes.
- Kamu nak keluarkah? - Ya.
Auntie's rolled omelet!
Telur dadar gulung mak cik!
Where's Uncle?
Mana pak cik?
Did he go to the hotel?
Dia pergi ke hotelkah?
Yes. It's too uncomfortable for him to stay here.
Ya. Dia tak selesa tinggal di sini.
Where are you going?
Awak nak ke mana?
I'm just meeting someone.
Saya nak jumpa seseorang.
Looking for me?
Cari saya?
What is that?
Apa itu?
I thought you may need it.
Saya fikir awak mungkin perlukannya.
I've always...
Saya sentiasa...
resented the deity.
...membenci dewa.
But...
Tapi...
the entity that I had resented is so tiny and frail.
...entiti yang saya tak suka adalah terlalu kecil dan lemah.
I didn't know...
Saya tak tahu...
that a deity would have to...
...yang dewa terpaksa...
carry the burden of the world on those small shoulders.
...pikul beban di bahu yang kecil itu.
I've been hearing a lot of things I've been wanting to hear.
Saya dah dengar banyak perkara yang saya nak dengar.
That's all.
Itu saja.
I wanted to say that to you before I left.
Saya nak cakap begitu kepada awak sebelum saya pergi.
The only person that can help you is yourself.
Satu-satunya orang yang boleh bantu awak ialah diri awak sendiri.
Love him.
Sayangilah dia.
Be madly in love and live your life.
Saling bercinta dan teruskan hidup.
He was born for you anyway.
Dia memang dilahirkan untuk awak pun.
I created him for humanity.
Saya ciptakan dia untuk kemanusiaan.
Thanks for the present.
Terima kasih sebab beri hadiah.
Ms. Tak.
Cik Tak.
I know what you're going to tell me.
Saya tahu apa yang doktor nak beritahu saya.
No. I bet you don't.
Tak. Saya yakin awak tak tahu.
I'm...
Saya...
getting married.
...akan berkahwin.
Pardon?
Apa?
(It's the most important day of my life.)
"Ini hari paling penting dalam hidup saya."
(And I want to share my first step of joy with you.)
"Saya ingin kongsi langkah pertama kebahagiaan saya dengan awak."
It's in three months.
Lagi tiga bulan.
Please come to my wedding.
Jemput datang ke majlis perkahwinan saya.
That's what I wanted to ask you.
Itu yang saya nak tanya awak.
I don't have any friends.
Saya tak ada kawan.
I see.
Begitu.
I bet you didn't see this coming. Right?
Tentu awak tak sangka ini akan berlaku. Betul tak?
See? I said you wouldn't guess it.
Nampak? Saya dah kata awak takkan dapat teka.
Are you getting married?
Awak akan berkahwinkah?
What? Why are you here?
Apa? Kenapa awak di sini?
- Who's that jerk? - What?
- Siapa lelaki tak guna itu? - Apa?
Isn't that a wedding invitation?
Bukankah itu jemputan perkahwinan?
Luckily, you're not the bride.
Mujur awak bukan pengantinnya.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Are you following me?
Awak ekori saya?
You might have forgotten,
Awak mungkin terlupa...
but doom is all over this place.
...tapi malapetaka ada di seluruh tempat ini.
Before you showed up here, this used to be...
Sebelum awak datang ke sini, ini adalah...
my perfect shelter and hiding place.
...tempat berlindung dan bersembunyi yang sempurna bagi saya.
Your face stands out too much and doesn't blend in.
Muka awak terlalu menonjol dan tak berpadu dengan sekeliling.
Only for you.
Hanya untuk awak.
(Emergency Medical Center)
"Pusat Perubatan Kecemasan"
Why are you following me?
Kenapa awak ikut saya?
No, I'm not.
Mana ada saya ikut awak.
Go away.
Pergi.
I'm not following you.
Saya tak ikut awaklah.
- Are you really coming? - Yes.
- Awak betul-betul nak pergi? - Ya.
I'm not following you. I'm coming with you.
Saya bukan ikut awak. Saya pergi dengan awak.
Why?
Kenapa?
Because I want to be with you.
Sebab saya nak bersama awak.
You're never shy to say stuff like that.
Awak tak pernah rasa malu untuk cakap benda begitu.
- Thanks for the compliment. - It wasn't.
- Terima kasih kerana memuji. - Itu bukan pujian.
- I know you like it. - No, I don't.
- Saya tahu awak suka. - Tidak.
[VIU Ver] tvN E10 'Doom at Your Service' "An Unexpected Answer" -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[VIU Ver] tvN E10 'Doom at Your Service' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
- Ms. Jo. - Do you want to go on a date?
- Cik Jo. - Awak nak keluar bertemu janji?
What?
Apa?
I regretted that.
Saya menyesalinya.
You gave us enough hints.
Awak sudah beri cukup petunjuk.
I couldn't read between the lines when my job is to edit novels.
Saya tak faham maksud tersirat sedangkan saya penyunting novel.
- Ye Ji. - You asked me what I would...
- Ye Ji. - Awak tanya apa yang saya akan...
wish for if someone could grant me a wish before I die.
...hajatkan jika ada orang boleh tunaikan hajat sebelum saya mati.
Since we're talking about our wishes,
Memandangkan kita bercakap tentang hajat kita...
what would you wish for...
...apa yang awak akan hajatkan...
if you could make one wish before dying?
...kalau awak boleh buat satu hajat sebelum mati?
I picked money back then.
Tempoh hari saya pilih duit.
I want to change it. I want you to be healthy.
Saya nak tukar. Saya nak awak sihat.
I'll use my wish to get your health back.
Saya akan guna hajat saya untuk pulihkan kesihatan awak.
Sorry.
Maaf.
I've never done this before.
Saya tak pernah buat begini.
I didn't know how to bring this up.
Saya tak tahu macam mana nak cakap.
So I missed my window.
Jadi saya terlepas peluang saya.
It's my first time too.
Ini juga kali pertama saya.
So I don't even know if I'm saying the right thing.
Jadi saya tak tahu kalau saya cakap perkara yang betul.
Are my hands shaking?
Tangan saya menggeletar?
Ms. Jo, you always give me the right answers.
Cik Jo, awak sentiasa beri jawapan yang betul.
Without you, I'm staying late too many nights.
Tanpa awak, tentu banyak malam saya akan berjaga.
And Mr. Park is such a jerk. Mr. Cha is so mean too.
En. Park itu memang tak guna. En. Cha pun kejam orangnya.
Gosh. Seriously.
Aduhai. Biar betul.
Work is the evil of our society.
Kerja adalah kejahatan dalam masyarakat kita.
By the way,
Tapi...
who is that man...
...siapa lelaki...
that's been staring at us all this time?
...yang merenung kita selama ini?
My boyfriend.
Teman lelaki saya.
- Pretend he's not there. - What? Boyfriend?
- Pura-pura dia tiada di sana. - Apa? Teman lelaki?
Ms. Tak.
Cik Tak.
Hey.
Hei.
What took you so long?
Kenapa lama sangat?
Mr. Park told us to buy him dental floss for him...
En. Park suruh kami belikan flos gigi untuk dia...
at the convenience store out of the blue.
...di kedai runcit secara tiba-tiba.
I was running an errand.
Saya pergi beli barang.
That man hasn't changed.
Lelaki itu masih tak berubah.
Ms. Tak.
Cik Tak.
Are you all right?
Awak tak apa-apa?
I'm all right.
Saya tak apa-apa.
Ms. Tak. Seriously.
Cik Tak. Biar betul.
I missed you.
Saya rindukan awak.
Stop.
Berhenti.
That guy over there is scowling at you like he's going to kill you.
Lelaki di sana merenung awak macam nak bunuh awak.
What?
Apa?
Who?
Siapa?
I'm not sure. Is he a hitman?
Saya tak pasti. Dia pembunuh upahan?
- He's her boyfriend. - What?
- Dia teman lelaki Dong Kyung. - Apa?
Anyway, you owe me your life.
Apa pun, awak terhutang nyawa dengan saya.
I'm buying today.
Saya belanja hari ini.
Is this goodbye?
Adakah ini ucapan selamat tinggal?
No. When will we meet again?
Tidak. Bila kita akan jumpa lagi?
I'll miss you.
Saya akan rindukan awak.
I never thought you would say stuff like this.
Saya tak sangka awak akan cakap begini.
If I bought you yangjangpi, you would have said you loved me.
Jika saya belanja awak yangjangpi, awak akan kata awak sayang saya.
Whatever that is, I'll say that too.
Apa pun, saya akan cakap begitu juga.
Stop it. We're not saying goodbye for good.
Sudahlah. Kita bukannya berpisah selama-lamanya.
We'll see her again.
Kita akan jumpa dia lagi.
You're not answering me again.
Awak tak jawab saya lagi.
We'll meet very often. I'm declaring it now.
Kita akan selalu berjumpa. Saya sahkannya sekarang.
Meet everyone you need to.
Jumpa semua orang yang awak perlu jumpa.
And when you have some time left, call me.
Jika awak masih ada masa berbaki, telefonlah saya.
Okay?
Okey?
Me too. Call me too.
Saya juga. Telefon saya juga.
I really miss you...
Saya sangat rindukan awak...
Are you getting in?
Awak nak masuk tak?
I'm coming.
Saya datang.
I should go.
Saya patut pergi.
Everyone, don't work so hard. Take it easy.
Awak semua, jangan bekerja keras. Bertenang.
Okay?
Okey?
- His boyfriend is kind of old. - What?
- Teman lelaki dia agak tua. - Apa?
Doesn't he look young for his age?
Dia nampak muda, bukan?
He does. But I wish he was taller.
Betul. Tapi saya harap dia lebih tinggi.
- He's pretty tall. - Yes.
- Dia agak tinggi. - Ya.
He's short. He's much shorter than me.
Dia pendeklah. Dia lebih rendah daripada saya.
- He was much taller. - He was much taller.
- Dia lebih tinggi. - Dia lebih tinggi.
If you keep making your presence known,
Kalau awak terus buat kemunculan awak diketahui...
I can let you tag along.
...saya boleh benarkan awak ikut sekali.
What did I do?
Apa yang saya dah buat?
You were like a puppy protecting his owner.
Awak seperti anak anjing yang melindungi tuannya.
You glared like this.
Awak menjegil begini.
A puppy can't protect its owner because it's too small.
Anak anjing tak boleh lindungi tuannya kerana ia terlalu kecil.
Gosh. You never let me have the last word.
Aduhai. Asyik awak saja nak menang.
Hey. Make a left turn.
Hei. Belok ke kiri.
Sometimes, you think I'm your driver.
Kadangkala, awak fikir saya pemandu awak.
I know that you're not.
Saya tahu awak bukan pemandu saya.
You're my boyfriend. My boyfriend is driving me.
Awak teman lelaki saya. Teman lelaki saya hantar saya.
You're never shy to say stuff like that.
Awak tak pernah rasa malu untuk cakap benda begitu.
I had a great teacher.
Saya ada guru yang hebat.
I'm really busy.
Saya sangat sibuk.
Why do you keep asking to meet?
Kenapa awak asyik ajak saya berjumpa?
Do you like me?
Awak suka saya?
I didn't pester you to meet with me.
Saya tak paksa awak jumpa saya.
You came to our last meeting on your own will.
Awak sendiri datang ke mesyuarat terakhir kami.
And I don't work there anymore.
Lagipun saya tak bekerja di sana lagi.
What is it?
Apa halnya?
Are you here to blackmail me? Or challenge me?
Awak datang untuk ugut saya? Atau cabar saya?
I need your autograph.
Saya perlukan autograf awak.
Ms. Tak, do you really like me?
Cik Tak, betulkah awak suka saya?
You said you were busy. Hurry.
Awak kata awak sibuk. Cepat.
Make it to Writer Dalgona.
Tulis, "Kepada Penulis Dalgona".
Does Writer Dalgona like me?
Penulis Dalgona suka sayakah?
Is it important that people like you?
Penting sangatkah orang suka awak?
It's not important, per Se. It just makes me feel good.
Tak penting pun. Ia buat saya rasa gembira.
(To Writer Dalgona)
"Kepada Penulis Dalgona"
I'm glad you're happy.
Saya gembira awak gembira.
"P.S."
"Nota"
"I hope you recover quickly and come back with your next novel."
"Saya harap awak cepat sembuh dan kembali dengan novel seterusnya."
How is she sick?
Dia sakit apa?
She has cancer.
Dia menghidap kanser.
She's about to get her surgery.
Dia akan jalani pembedahan.
She's sick and might die soon.
Dia sakit dan mungkin akan mati tak lama lagi.
But you make her smile.
Tapi awak buat dia tersenyum.
Draw two hearts.
Lukis dua bentuk hati.
(I hope you recover quickly and come back with...)
"Saya harap awak cepat sembuh dan kembali dengan..."
I heard you were sick too.
Saya dengar awak juga sakit.
Yes.
Ya.
Two hearts.
Dua hati.
(I hope you recover quickly and come back with your next novel.)
"Saya harap awak cepat sembuh dan kembali dengan novel seterusnya."
Three hearts.
Tiga hati.
Give me your hand.
Hulurkan tangan awak.
What is this?
Apa ini?
Apparently, my autograph is like a talisman.
Nampaknya autograf saya macam azimat.
A fan of mine got really good grades...
Peminat saya dapat gred yang bagus...
after she got an autograph from me.
...selepas dia terima autograf daripada saya.
She even got a part-time job.
Malah dia dapat kerja sambilan.
So this will make you better too.
Jadi ini akan buat awak makin sembuh juga.
By the way, did you really stop writing because of me?
Tapi, benarkah awak berhenti menulis disebabkan saya?
- Why? - I'm very loyal.
- Kenapa? - Saya sangat setia.
You bought me tons of food.
Awak selalu belanja saya makan.
I'm a guy who knows how to show gratitude.
Saya seorang yang tahu macam mana nak tunjukkan penghargaan.
That's just how I am.
Saya memang begitu.
Tteokbokki is so expensive.
Tteokbokki sangat mahal.
The tteokbokki we had that day was really good, wasn't it?
Tteokbokki yang kita makan tempoh hari memang sedap, bukan?
- Hey. - Yes?
- Hei. - Ya?
I need a writer's opinion.
Saya perlukan pendapat penulis.
If you choose the person you love, the world will perish.
Kalau awak pilih orang yang awak sayang, dunia akan musnah.
If you choose to protect the world,
Kalau awak memilih untuk melindungi dunia...
the person you love will die.
...orang yang awak cintai akan mati.
If that was the theme of the story,
Jika itu tema ceritanya...
how would it have a happy ending?
...bagaimana ia akan ada penamat yang bahagia?
Everything will be fine as long as the protagonist doesn't love anyone.
Semuanya akan okey asalkan watak utama tak mencintai sesiapa.
I'm sure it'll be sad,
Saya pasti ia akan menyedihkan...
but that's what he or she has to bear with as the chosen one.
...tapi itulah yang dia perlu lalui sebagai orang yang terpilih.
Would you call it a happy ending even if the protagonist is sad?
Awak kata ia penamat bahagia walaupun watak utama bersedih?
Instead, everyone else will get to be happy...
Sebaliknya, orang lain akan gembira...
in a world that the protagonist tried so hard to protect.
...di dunia yang si watak utama cuba lindungi.
That's the fate of protagonists.
Itulah takdir watak utama.
Whose story is this?
Ini kisah siapa?
I totally get why you made it into the top 10.
Saya faham kenapa awak berada di tempat 10 teratas.
That's quite sudden.
Tiba-tiba saja.
By the way,
Tapi...
I've been meaning to ask you this for a while.
...dah lama saya nak tanya awak.
Are you dating the owner of the tteokbokki restaurant?
Awak bercinta dengan pemilik restoran tteokbokki itukah?
What?
Apa?
He's been staring at us for a while now.
Dah lama dia merenung kita.
To be more exact,
Lebih tepat lagi...
it started when I signed my autograph onto your hand.
...ia bermula bila saya tandatangan autograf saya di tangan awak.
Well, yes.
Ya.
Unbelievable.
Tak sangka betul.
I didn't know you were the type who went for looks.
Saya tak tahu awak jenis yang pentingkan rupa paras.
(Manager)
"Pengurus"
I think I should go.
Saya rasa saya patut pergi.
He's obviously calling to ask me where I am.
Tentu dia telefon nak tanya saya di mana.
Thank you.
Terima kasih.
You can thank me by telling people to vote for me.
Awak boleh berterima kasih pada saya dengan menyuruh orang mengundi saya.
- Bye, Dong Kyung. - "Dong Kyung"?
- Jumpa lagi, Dong Kyung. - "Dong Kyung"?
You're no longer an editor.
Awak bukan lagi seorang penyunting.
So I'm calling you by your name now.
Jadi saya panggil nama awak sekarang.
My gosh.
Aduhai.
You're so immature.
Awak memang tak matang.
I have long legs.
Kaki saya panjang.
Why aren't you at your restaurant?
Kenapa awak tak berada di restoran awak?
Did it go bankrupt?
Dah bankrapkah?
Just quietly leave.
Pergilah senyap-senyap.
No. I'm going to be loud.
Tak. Saya akan buat bising.
- You little punk. - My gosh, stop it.
- Budak ini. - Aduhai, sudahlah.
He's a kid.
Dia masih budak.
He's a very rude kid.
Dia budak yang sangat biadab.
Must you fight with a kid?
Perlukah awak bergaduh dengan seorang budak?
Whose side are you on?
Awak menyebelahi siapa?
I'm obviously on your side. Let's go.
Saya menyebelahi awak. Mari.
Are you sure?
Awak pasti?
Are you just saying that to make me drive?
Awak sengaja cakap begitu sebab nak suruh saya memandu?
(Number 1 Park Young)
"Nombor Satu Park Young"
(To Dalgona)
"Kepada Dalgona..."
(I hope you recover quickly and come back with your next novel.)
"Saya harap awak cepat sembuh dan kembali dengan novel seterusnya."
I'm so happy right now.
Saya sangat gembira sekarang.
I'm glad to hear that.
Gembira saya mendengarnya.
Thank you, Ms. Tak. I mean it.
Terima kasih, Cik Tak. Saya maksudkannya.
How are you?
Macam mana keadaan awak?
What? What do you mean?
Apa? Apa maksud awak?
Are you happy these days?
Awak gembirakah kebelakangan ini?
You seemed...
Awak nampak...
very hesitant that day.
...teragak-agak tempoh hari.
It felt like you were wondering...
Rasa macam awak tertanya-tanya...
whether to eat the candy in front of you...
...sama ada nak makan gula-gula di depan awak...
that could make you happy.
...yang boleh buat awak gembira.
And I urged you to eat it.
Dan saya desak awak memakannya.
Dalgona.
Dalgona.
Yes?
Ya?
I'm having...
Saya sedang...
so much fun living my life.
...berseronok menjalani hidup saya.
What should I do?
Apa patut saya buat?
I...
Saya...
I find it so much fun.
Saya dapati ia sangat seronok.
Hey!
Hei!
My gosh.
Aduhai.
Are you kidding?
Awak berguraukah?
You startled me.
Terkejut saya.
Have you lost your mind?
Awak dah gilakah?
Why would you smoke this? It's no good for you.
Kenapa awak hisap rokok? Tak baik untuk awak.
Why? This is a smoking area.
Kenapa pula? Ini kawasan merokok.
So what if it's a smoking area.
Jadi apa kalau ini kawasan merokok?
It's like you're trying to do everything that's not good for you.
Seolah-olah awak cuba buat semua yang tak elok untuk awak.
You already knew I smoked.
Awak dah tahu saya memang merokok.
Let's say I didn't. Plus, I don't want you to anymore.
Anggap saja saya tak tahu. Lagipun, saya tak nak awak merokok lagi.
Do you want to get married?
Awak nak berkahwin?
- What? - We held hands, kissed,
- Apa? - Kita berpegang tangan, bercium...
and started dating.
...dan mula berjanji temu.
Isn't marriage what comes next?
Bukankah seterusnya ialah perkahwinan?
What made you think of...
Apa yang buat awak fikir...
People get married when they meet someone...
Orang berkahwin apabila mereka bertemu seseorang...
they want to spend the rest of their lives with.
...yang mereka mahu habiskan seluruh hidup mereka.
Do you want to live with me forever?
Awak nak hidup dengan saya selama-lamanya?
I'm not sure.
Saya tak pasti.
But if I were to die soon...
Tapi kalau saya akan mati tak lama lagi...
Yes, I'd want to marry you.
Ya, saya nak berkahwin dengan awak.
It's as if you're applying for college...
Ia macam awak mohon kolej...
right after graduating from elementary school.
...selepas tamat sekolah rendah.
What's that supposed to mean?
Apa maksud awak?
It means you skipped too many steps.
Maksudnya awak langkau terlalu banyak langkah.
There are tons of stuff to do before marriage.
Banyak perkara perlu dibuat sebelum berkahwin.
Like what?
Seperti apa?
Get in the car first.
Masuk dalam kereta dulu.
(Kang Soo Ah)
"Kang Soo Ah"
They're my mom and dad.
Mereka ibu dan ayah saya.
You should say hello to them before getting married.
Awak patut sapa mereka sebelum berkahwin.
It's that photo from before.
Ini gambar lama.
Yes.
Ya.
(Kang Soo Ah)
"Kang Soo Ah"
(Tak Jong Won)
"Tak Jong Won"
We should leave now.
Kita patut pergi sekarang.
Just like that?
Macam itu saja?
- What else is there to do? - You should say something.
- Nak buat apa lagi? - Cakaplah sesuatu.
I already talked to them through my heart.
Saya dah pun cakap dengan mereka melalui hati.
But they can't hear you.
Tapi mereka tak dengar.
It's not like they can hear me even if I say it out loud.
Bukannya mereka boleh dengar walaupun saya cakap kuat-kuat.
It's best to just think what you want to say.
Lebih baik awak fikir saja apa yang awak nak cakap.
Hello.
Helo.
I'm her boyfriend.
Saya teman lelaki dia.
I proposed to her today, but she turned me down.
Saya dah melamar dia hari ini, tapi dia menolak saya.
- What are you doing? - Let me marry your daughter.
- Apa yang awak buat? - Izinkan saya kahwini anak awak.
I promise I'll make her happy for the rest of her life.
Saya janji akan bahagiakan dia sepanjang hayat dia.
You've really picked up a few lines.
Pandai betul awak ambil hati.
- Should I also get on my knees? - Why are you still standing?
- Patutkah saya melutut juga? - Kenapa tercegat lagi?
What did you say, Dad? That you'll never approve of him?
Apa ayah cakap? Yang ayah takkan merestui dia?
I'm never going to marry someone my parents disapprove of.
Saya takkan kahwini orang yang ibu bapa saya tak restu.
It's sad.
Sedihnya.
Why? Because you got rejected?
Kenapa? Sebab awak ditolak?
No, I was talking about you.
Tak, saya maksudkan awak.
Why? What's so sad about me?
Kenapa? Apa yang menyedihkan tentang saya?
Why do you always suppress what you want to say?
Kenapa awak selalu pendam apa yang awak nak cakap?
Don't be absurd.
Jangan mengarut.
I always say what I want to say.
Saya selalu cakap apa yang saya nak cakap.
That's enough. Let's go. The place will close.
Cukuplah. Mari. Tempat ini akan ditutup.
What? What place?
Apa? Tempat apa?
What are you doing? Hurry up and blow it out.
Apa yang awak buat? Cepat tiup.
- What is this for? - It's to celebrate your birthday.
- Ini untuk apa? - Ia untuk sambut hari jadi awak.
You told me it was your first time...
Awak cakap itu kali pertama...
hearing someone wish you a happy birthday that day.
...dengar seseorang ucap selamat hari jadi pada hari itu.
So I figured you also probably never received a cake...
Jadi saya rasa awak juga mungkin tak pernah terima kek...
or celebrated like this.
...atau meraikan seperti ini.
Let's skip the happy birthday song.
Mari kita langkau lagu selamat hari jadi.
That part is a bit embarrassing.
Bahagian itu agak memalukan.
Hurry up and blow out the candle.
Cepat tiup lilin.
And your wish. Don't forget to make a wish.
Buat hajat. Jangan lupa buat hajat.
Happy birthday.
Selamat hari jadi.
That includes all the birthdays you missed.
Ia termasuk semua hari jadi yang awak terlepas.
Who's going to grant me my wish?
Siapa yang akan tunaikan permintaan saya?
Me.
Saya.
Go ahead and tell me. I'll grant you whatever.
Cakaplah. Saya akan tunaikan.
Except for marriage.
Kecuali perkahwinan.
My wish...
Hajat saya...
I want you to live.
Saya nak awak hidup.
I wish I can make you live.
Saya harap saya boleh buat awak hidup.
You're doing that already.
Awak sudah pun buat begitu.
You're...
Awak...
making me live for real already.
...buat saya nikmati hidup ini.
Then...
Jadi...
What about living happily with things that you love...
...bagaimana dengan hidup gembira dengan perkara yang awak suka...
in the world that you love?
...di dunia yang awak sayang?
For as long as possible.
Selama yang mungkin.
And think about me...
Serta fikirkan tentang saya...
once in a while.
...sekali-sekala.
Buy presents.
Beli hadiah.
(Buy presents.)
"Beli hadiah."
Thank Ji Na.
Terima kasih, Ji Na.
Meet with the editing team.
Jumpa pasukan penyuntingan.
Get Park Young's autograph and give it to Dalgona.
Dapatkan autograf Park Young dan berikan kepada Dalgona.
Celebrate his birthday with him.
Sambut hari jadinya bersama dia.
(Celebrate his birthday with him.)
"Sambut hari jadinya bersama dia."
You were nice to me as if you were going to disappear.
Awak layan saya dengan baik seolah-olah awak akan pergi.
People who are nice to me always disappear.
Orang yang baik kepada saya selalu pergi.
It was always like that with me.
Memang selalu saya begitu.
What did you want to tell me?
Apa yang awak nak beritahu saya?
It's...
Ia...
That's right. About that umbrella.
Oh, ya. Tentang payung itu.
Did you leave it here? The red one.
Awak tinggalkannya di sini? Yang merah itu.
Yes. When I gave you that umbrella before,
Ya. Semasa saya beri awak payung itu dulu...
I wasn't lending it to you. I was giving it to you.
...saya tak pinjamkan kepada awak. Saya nak beri kepada awak.
I didn't intend to get it back,
Saya tak berniat untuk dapatkannya semula...
and I didn't think I could get it back.
...dan saya tak rasa saya boleh dapatkannya semula.
Since I took something I gave you,
Memandangkan saya ambil barang yang saya beri kepada awak...
I thought I should put something back in its place.
...saya fikir saya patut letak sesuatu di tempatnya kembali.
I thought a ghost had left it.
Ingatkan hantu yang tinggalkannya.
- Would a ghost do that? - I'm glad a ghost did not.
- Hantu akan buat begitukah? - Mujur hantu tak buat begitu.
Do you have proof that I'm human?
Awak ada bukti yang saya manusia?
Stop that. You're scaring me.
Sudahlah. Awak menakutkan saya.
I'll compensate you as soon as I can...
Saya akan bayar ganti rugi secepat mungkin...
for your laptop.
...komputer riba awak itu.
It's fine. I only said that to settle the situation.
Tak apa. Saya cuma cakap begitu untuk selesaikan masalah itu.
If it weren't for that dirtbag.
Kalau bukan sebab lelaki tak guna itu.
That jerk Jijo King didn't say anything since, did he?
Jijo King tak cakap apa-apa sejak itu, bukan?
What could he say?
Apa yang dia boleh cakap?
That happened because he was being shady.
Itu berlaku kerana dia begitu mencurigakan.
Does everyone think I'm an easy target now?
Semua orang ingat saya sasaran mudah sekarang?
Why are so many jerks doing that to me?
Kenapa ramai orang tak guna buat begitu pada saya?
Why? What did he do?
Kenapa? Apa yang dia buat?
He said he was close to a CEO and that he'd introduce me...
Dia kata dia rapat dengan CEO dan dia akan kenalkan saya...
Not that.
Bukan itu.
Lee Hyun Kyu
Lee Hyun Kyu...
(Lee Hyun Kyu)
"Lee Hyun Kyu"
Don't answer that.
Jangan jawab.
Me first. I have something to say.
Saya dulu. Saya nak cakap sesuatu.
(Lee Hyun Kyu)
"Lee Hyun Kyu"
I live with Hyun Kyu.
Saya tinggal bersama Hyun Kyu.
I've known him for a long time.
Saya dah lama kenal dia.
What?
Apa?
Even when we kissed nine years ago.
Malah semasa kita bercium sembilan tahun lalu.
Hey.
Hei.
Why are you soaked? Didn't you have an umbrella?
Kenapa awak basah kuyup? Bukankah awak ada payung?
- Where are you going? - To the convenience store.
- Awak nak ke mana? - Ke kedai runcit.
It's pouring out. Go later.
Hujan lebat di luar. Pergilah nanti.
I have an umbrella.
Saya ada payung.
You'll still get wet. Go once it stops.
Awak tetap akan basah. Pergi bila hujan berhenti.
But...
Tapi...
Okay.
Okey.
(Lee Hyun Kyu)
"Lee Hyun Kyu"
(Missed call, Lee Hyun Kyu)
"Panggilan tak berjawab, Lee Hyun Kyu"
You would've seen him that day if I hadn't kissed you.
Kalau saya tak cium awak, tentu awak nampak dia hari itu.
Then did you do it on purpose...
Jadi awak sengaja buat begitu...
Because I didn't want him to see you.
Sebab saya tak nak dia nampak awak.
Because I was sure you wouldn't come back if I did that.
Sebab saya pasti awak takkan kembali kalau saya buat begitu.
I don't regret it.
Saya tak menyesal.
I'd do it again if I had the chance.
Saya akan buat sekali lagi kalau saya ada peluang.
I need a conviction before I do anything.
Saya perlukan keyakinan sebelum saya buat apa-apa.
I had a conviction...
Saya ada keyakinan...
that she needed Hyun Kyu out of her life...
...yang dia mahu Hyun Kyu pergi daripada hidup dia...
for her to live a proper life as herself.
...supaya dia boleh hidup senang sendiri.
- What did you know... - Do I need to know to help?
- Apa yang awak tahu... - Perlukah saya tahu untuk membantu?
Did you love him because you knew everything?
Awak cintakan dia sebab awak tahu segalanya?
Did you know that he'd keep running away like that...
Awak tahu tak dia akan terus larikan diri...
from the start?
...dari awal lagi?
I knew, but I liked him anyway.
Saya tahu, tapi saya tetap suka dia.
That scumbag.
Si tak guna itu.
Then if it weren't for you, Hyun Kyu and I...
Kalau bukan kerana awak, saya dan Hyun Kyu...
Would you have been happy?
Adakah awak akan gembira?
I highly doubt that.
Saya sangat meraguinya.
- Don't you feel bad? - Not at all.
- Awak tak rasa bersalahkah? - Langsung tak.
Then why are you telling me?
Jadi kenapa awak beritahu saya?
To bow out.
Untuk tarik diri.
Because I'm starting to feel bad.
Sebab saya mula rasa bersalah.
And I don't like that.
Saya tak suka perasaan itu.
(Breaking up.)
"Berpisah."
Breaking up.
Berpisah.
I must love none of them...
Saya tak boleh menyayangi sesiapa pun...
in order to save all of them.
...untuk menyelamatkan mereka semua.
Going somewhere?
Nak keluar?
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
I asked if you were going somewhere.
Saya tanya jika awak nak ke mana-mana.
Did you know?
Awak tahukah?
I can tell if I look at you and think.
Saya boleh tahu jika saya pandang awak dan fikir.
I can tell what you're thinking and how you feel.
Saya boleh tahu apa yang awak fikir dan rasa.
You always looked like you were saying bye.
Awak selalu nampak macam awak ucap selamat tinggal.
Even now.
Sekarang pun sama.
The way you're looking at me.
Cara awak pandang saya.
You're right.
Betul.
Let's break up.
Mari kita berpisah saja.
Let's break up and never meet again.
Kita berpisah saja dan jangan berjumpa lagi.
That's what people do.
Itulah yang manusia buat.
Once you go out and break up,
Sebaik saja kita keluar dan berpisah...
you never meet again.
...kita takkan berjumpa lagi.
Let's get married later.
Kita kahwin lain kali saja.
After I've survived.
Selepas saya selamat.
After that, let's hold hands,
Selepas itu, mari kita berpegangan tangan...
kiss,
...bercium...
date,
...berjanji temu...
and get married.
...dan berkahwin.
This is what you had in mind when you wanted to date me.
Ini yang awak fikir semasa awak nak bercinta dengan saya.
This is my only way to save you.
Inilah satu-satunya cara saya untuk selamatkan awak.
If we break up...
Kalau kita berpisah...
and leave like this,
...dan pergi begini...
do you think you can forget me?
...awak rasa awak boleh lupakan saya?
I'll try.
Saya akan cuba.
What about Tak Sun Kyung?
Macam mana dengan Tak Sun Kyung?
What about your aunt? Na Ji Na?
Macam mana dengan mak cik awak? Na Ji Na?
Can you forget all of them?
Boleh tak awak lupakan mereka semua?
Everyone you love?
Semua orang yang awak sayang?
I will...
Saya akan...
also try.
...cuba juga.
What if you can't?
Macam mana kalau tak boleh?
For the time I have left, I will try my best.
Untuk masa yang saya ada, saya akan berusaha sedaya upaya.
I fell in love with you.
Saya jatuh cinta dengan awak.
I fell in love...
Saya jatuh cinta...
with you.
...dengan awak.
I'm sorry...
Saya minta maaf...
for falling in love with you.
...kerana jatuh cinta dengan awak.
Tak Dong Kyung.
Tak Dong Kyung.
Thank you for everything.
Terima kasih atas segalanya.
Bye.
Selamat tinggal.
To save everyone...
Demi menyelamatkan semua orang...
and you,
...dan awak...
I must be alone.
...saya haruslah berseorangan.
(Mom. Dad. I love you. From Dong Kyung)
"Mak. Ayah. Saya sayang mak ayah. Daripada Dong Kyung"
(Mom. Dad. I love you.)
"Mak. Ayah. Saya sayang mak ayah."
Sun Kyung.
Sun Kyung.
You'll get hurt.
Nanti kamu cedera.
Oh my gosh.
Oh, Tuhan.
You don't look like you go to our school.
Awak tak nampak macam awak belajar di sekolah kami.
Do you live here?
Awak tinggal di sini?
Good.
Bagus.
Do you know where the closest grocery store is?
Awak tahu di mana kedai runcit yang paling dekat?
- That hurts. - Come here.
- Sakitlah. - Mari sini.
My gosh. Let go of me first.
Aduhai. Lepaskan saya dulu.
Is this your prep school? My goodness.
Ini sekolah persediaan kamu? Aduhai.
If I don't go, I'll have no friends!
Kalau saya tak pergi, saya tak ada kawan!
- You always talk back to me. - Come on.
- Kamu selalu melawan cakap kakak. - Aduhai.
Wait. I think I lost my hearing.
Tunggu. Saya rasa saya dah hilang pendengaran.
Gosh.
Aduhai.
You're unbelievable, Sun Kyung. Seriously.
Kamu memang tak masuk akal, Sun Kyung. Biar betul.
You're awful. Stop giving Aunt a hard time!
Kamu teruk. Jangan susahkan mak cik lagi!
I'm buying. Pick everything you want.
Mak cik belanja. Pilih semua yang kamu nak.
- Everything? - Yes. From here and there.
- Semuanya? - Ya. Dari sini dan di sana.
Then, I want...
Kalau begitu, saya nak...
the chilli pepper fritters and dried laver fritters.
...cucur cili dan rumpai laut goreng.
Okay.
Okey.
- And tteokbokki. - Okay. Great.
- Tteokbokki juga. - Okey. Bagus.
One serving of tteokbokki.
Satu hidang tteokbokki.
- Fishcake? A serving of fishcake. - Yes.
- Kek ikan? Satu hidangan kek ikan. - Ya.
(Breaking up.)
"Berpisah."
But to stay alive,
Tapi untuk terus hidup...
if I must run away from everyone I love,
...kalau saya perlu lari daripada orang yang saya sayang...
what is the point of living such a life?
...apa gunanya hidup begitu?
I can do it.
Saya boleh lakukannya.
Do you think an open space would make it less dangerous?
Awak fikir ruang terbuka akan buat ia kurang berbahaya?
Do you think you can get away from me?
Awak fikir awak boleh lari daripada saya?
- You... - I told you following people...
- Awak... - Saya dah cakap ikut orang...
was my expertise.
...adalah kepakaran saya.
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya begini?
I said I didn't want to see you again.
Saya cakap saya tak nak jumpa awak lagi.
It's midnight.
Dah tengah malam.
I told you.
Saya dah beritahu tadi.
When we break up,
Apabila kita berpisah...
we will not see each other again.
...kita takkan berjumpa lagi.
No.
Tidak.
You didn't say it.
Awak tak cakap pun.
You never said...
Awak tak pernah cakap...
what you had been thinking.
...apa yang awak fikirkan.
Not even once.
Sekali pun tidak.
Even when you were sitting there at the age of 10,
Walaupun awak duduk di sana pada usia 10 tahun...
when you found out that you were dying,
...apabila awak dapat tahu yang awak akan mati...
and when you first met me,
...dan semasa kali pertama awak bertemu saya...
and when you ended up hating me and loving me.
...dan semasa awak akhirnya benci dan mencintai saya.
You had never told me how you felt in any of those times.
Awak tak pernah beritahu saya perasaan awak pada masa-masa itu.
Tell me everything.
Beritahu saya semuanya.
Tell me, Dong Kyung.
Beritahu saya, Dong Kyung.
I want to live.
Saya nak terus hidup.
I really...
Saya benar-benar...
I really, really want to live.
Saya betul-betul nak hidup.
I...
Saya...
I want to live with you,
Saya nak hidup dengan awak...
Sun Kyung,
...Sun Kyung...
my aunt,
...mak cik saya...
Ji Na,
...Ji Na...
and everyone else that I love.
...dan dengan semua orang yang saya sayang.
I really do.
Betul.
I really want...
Saya benar-benar mahu...
I want to live so badly.
Saya nak sangat hidup.
Me too.
Saya juga.
Me too, Dong Kyung.
Saya juga, Dong Kyung.
I want to be alive...
Saya nak hidup...
so I can...
...supaya saya boleh...
So I can die with you.
Jadi saya boleh mati bersama awak.
(Doom at Your Service)
"Doom at Your Service"
Even if I go back in time, I'd do everything all over again.
Walaupun saya kembali ke masa lalu, saya akan buat semuanya sekali lagi.
I will meet you and love you.
Saya akan bertemu dan mencintai awak.
I'm no longer afraid.
Saya dah tak takut lagi.
You changed my world.
Awak mengubah dunia saya.
I just met with Hyun Kyu and agreed to start seeing him.
Saya baru jumpa Hyun Kyu dan setuju untuk mula bercinta dengannya.
Let's cancel our contract.
Batalkan kontrak kita.
You won't ever see me again because of work.
Awak takkan jumpa saya lagi disebabkan kerja.
Auntie.
Mak cik.
Dong Kyung.
Dong Kyung.
What should we do now?
Apa patut kita buat sekarang?
Please just tell me what to do.
Tolong beritahu saya apa yang saya patut buat.
I will help you.
Saya akan tolong awak.
Just erase each other from each of your destinies.
Padamkan satu sama lain daripada setiap takdir awak.